أتقول بأني سأربح
ثلاثة أضعاف نقودي؟
،إنها صفقة جيدة،يا بوبي
قابلت هذا الرجل في امستردام
إنه يتكلم الروسيةوالالمانيةو العربية
السيد أوستروف لا يثق باحد بسهولة
بـدأ منذ عامين
وهو لا يحب الوجوه الجديدة
لذا أخبرني،لماذا أرى
الآن وجوها جديدة؟
هذا صديقي بوبي
إنه يساعدني بالنقود
وهو ليس شرطياً
لنر النقود
هل تعجبك؟
نعم تعجبني
هل إتفقنا؟
إتفقنا
هنا الفيدراليون
إرفعوا أيديكم في الهواء
ما هذا
لقد اخبرت الشرطة
عن خطتنا اللعينة
لا تنظر إلي،هذا ليس جيداً
سيقتلني أبي
انتم رهن الأعتقال لبيع وإستيراد
أسلحة غير مرخصة
! سحقا
! سلاح ! سلاح -
إرمي السلاح -
إقتلوه
!هوه..هوه..هوه
! أوتو
..هذه ليست صفقتي
إنها ليست صفقتي
انا لا أعرف هؤلاء الرجال
أوقفوا النار
.تباً.تباً
! بوبي
إنخفض أرضاً
أبلغهم..تم  هذا
في الساعة1.37صباحاً
ضعهم في أكياس واشحنهم
كم أكره هذا العمل
ساعدوني يا رفاق -
نعم -
حسنا،فرانك هيا
لنخرجك من هنا
ماذا حدث؟
من هذاالفتى؟
لم يكن ضمن الخطة لكن
كل من بالملعب فهو لاعب
هذه ليست مباراة كرة.
- إنه مجرد تعبير
ليس المفروض ان
نقتل الناس هكذا
افحص هوياتهم
و أرسلهم إلى المشرحة
واعطوني سروالي.
أيمكن أن أجد لي سروالا هنا
تباً
مفاجئة
إلى فرانك كاسل
افضل جندي
وأفضل عميل سري
وافضل من عرفت
في حياتي
ماذا سأفعل من دونك
احصل على صديقة
.استمتع في بورتريكو يا رجل
هيا ودع أصدقائك
أشكركم
أيها العميل ويكس
،إنه روبرت ساينت
إبن هاورو ساينت
المزيد من الأعمال
الكتابيةلشرطة تامبا
يمكننا تدبر هذا
إلى اللقاء..فرانك
إلى اللقاء..فيلاس
تبا
..سأخرج الأن
أحضروه إلى النادي
لا تضربوني
مرحبا يا ميكي -
لا تضربوني -
نتركك تشتري
رخيصا وتبيع غاليا
بالإضافة إلى جوازات
السفر التاهيتيةالمزورة
،أتظن أن هذا جعل منك
سيد التجارة في العالم
ميكي يجب ان تعتذرمن أجل وفاة
إبن السيد ساينت
أعلم كيف يبدو الأمر
لكن بوبي كان يشتري
مني المخدرات
وعندما عرف ما أفعل
أصر على القدوم
جلب نصف النقود
و جاء بإرادته الحرة
إن كنت ستقتلني،
هلا تركت وجهي وشانه
من أجل أمي
، لقد أخرجناك بكفالة
ولوأردت قتلك،لتركتك في
،السجن،حيث أصدقاؤنا
، وبطريقة ما سيصلون إليك
و يقتلونك هناك أيهاالحثالة
ولكني لاأريد ان أحمل مسؤولية
موت تافه مثلك على عاتقي
لكن ذلك قد يحدث قدرا..لذا
ايها الفتيان -
لا لا لا سأخبرك بما تريد أن تعرفة -
يجب أن يكون هذا سريعاً،اريدمعرفة
شىءواحد فقط ،من عقد الصفقة؟
إسمه أوتو كريج
وإن كان هذا يريح السيد
ساينت،فهو أيضا مات
،لا،إن هذا لايريحني،و حقيقة
لن تكون هناك راحة أبدا
لكن ما قد يهون علي،أن
،أشاهد الموت البطيء للرجل
الذي كان من المفترض
،ان يعتني بابني
وأتأكد من أنه لم يورطه
في متاعب
..و الآن،ميكي
ماذا سيظن والدك بهذا؟
أباك الذي ضحى بحياته
من اجلي ماذا سيقول
ماذا كان سيظن بك؟
لم أعلم أن شيئا
كهذا سيحدث.أرجوك
حسنا،الجهل ليس عذرا
الرجل المسؤول عن موت
إبني يجب أن يموت
أخبرتك أن لا تدعه
يغيب عن ناظرك
بوبي أخبرني أن أبقى هنا
جون،أخبره ،جون
،سيد ساينت
كانت فكرة بوبي
أراد الذهاب بمفرده
لقد أراد أن يسعدك بشيء ما
شكرا على التفسير
إبني ليس بحاجة لأن يسعدني
مزيد من الصناديق أيها الفتيان
كانت عملية صعبة
كانت الأخيرة
انتهى الأمر
قل هذا لابنك
إنه لا يصدقني
أين هو؟
- أنت تعلم
أتعلم ما الذي أفتقده بشأن باد؟
أنه يستطيع امساك الكرة
..مهما رميتها بقوة
كان يمسكها
كان كذلك دائما
لماذا ننتقل كثيرا؟ -
هذه اخر مرة -
قلت هذا المرة الماضية
هل قلته؟
نعم
قلت اننا سننتقل
من كالفورنيا
ونذهب إلى فرجينيا
و أنك ستعمل في اشنطن
وأننا لن ننتقل ثانية
نعم قلت أشياء كثيرة
إذا لماذا لندن؟
لندن مكان آمن
نستطيع أن نكون هناك معاً
لا مزيد من التنقل
أعدك بهذا
ذات يوم عندما تصبح
أكبر سناً، ويل...
عندها سأخبرك
لماذا انتقلنا كثيراً
لقد كان فتى مميزا
هل تاكدت أن هذا
إبنك روبرت ساينت
كان يستحق أفضل من هذا
أحدهم كذب عليه
...وعده بشيء
وأعطاه شيئا أخر
كنت ألبسه ثيابه حتى بلغ
الثالثة عشر من عمره
وأربط حذائه وأسرح شعره
وأساعده في ارتداء بذته
من هو أوتو كريج؟
ومن الذي كان يعمل لديه؟
من هم أصدقائه؟
لحساب من كانت هذه الصفقة؟
أخبرني
لا يمكننا التحدث عن القضية الان،
يا سيد ساينت
أنا أفهم حزنك يا سيد ساينت،
لكن من أجل سلامتك الخاصة
دع هذا للمحترفين
المحترفين..نعم
سأفعل
نعم،سأفعل
وداعا ،يا بني
اتصلنا بنيويورك،ولاس فيجاس ،وأوروبا
وهونج كونج،حتى أننا إستعنا
بالصقليين باسم الأيام الخوالي
إدفع لهم ما يريدون.. هاورد
يريد أن يعرف كل شيء
عن أوتو كريج هذا في 24 ساعة
خليج أكواديلا
بورتريكو
تعادلنا
هيا لنخرج -
الماء رائع -
لنخرج الآن
هيا لنعود
أتسابقيني؟-
نعم -
هل ستصلين قبلي؟
تحت الماء
هيا
لقد فعلها من المحاولة الأولى
رأيت ضفادع بحرية يقومون
بأسوأ من هذا
هذا ما اود سماعه..أنا فخورة بك
عمل جيد
فرانك،أهذا ،كانداراليا
نعم ،ماندويل
الناس هنا يدعونه،العراف
لقد نشأعلى الجزيرة
بعيداًمن هنا
أعرف غبي واحدمجنون كفاية
ليسبح إلى هناك
دعني أخمن
هذا أول إجتماع عائلي لنا
منذ خمس سنوات
وهي مدة طويلة جدا
آمين
عائلتان عندما تضمهما معاً
!تحصل على هذا،حفيدي
أريد أن أقول باني
سعيد جداً لوجودكم هنا جميعاً
وفخور لأنكم كلكم هنا
وأني أحبكم
.ونحن أيضا نحبك،يا أبي
!هيه
إيه،ماذا حدث؟ما الأمر؟
...أتعلمين
...لا أصدق أني في المنزل
وأني محظوظ لهذا الحد
كلما أردت أن أخبرك بهذا
...فرانك
لقد فاتني الكثير بدونكما
وإني لآسف حقا -
إيه.إيه،كفاك،توقف -
،لقد تزوجتك...وكنت
أعرف ما سأواجهه
.ولو عادت الأيام
لفعلت نفس الشيء
،إننا لسنا محظوظين فقط
بل ومباركين أيضا
أراك لاحقاً يا بني
اسمه فرانك كاسل
عميل قديم انتقل توا إلى فرع لندن
ومساعدوه واتصالاته
وشققه في أوروبا
لا شيء مما عرف
،عنه كان حقيقيا
ولا حتى موته
..حسنا،ربما سيكون كذلك،ربما
. مات وعاد للحياة ليموت ثانية...
لدينا فرصتنا
سيغادر إلى لندن
الأسبوع القادم
أنه في إجتماع عائلي في بورتريكو
أعتقد أنه يجب أن تكون هناك
ثم تعود
وتخبر ليفيا،كيف مات
حسنا -
إنتظر -
!وعائلته
كل عائلته
أهذا ما تريدين؟
صباح الخير -
أهلاً -
يجب أن نحظى بآخر
أنا مستعدة
آخر..ماذا؟
صباح الخير يا ويل -
تعاليا بجانبي -
كانوا يبيعون
قمصانا بالمدينة
أحدها كان مخيفا بحق
قال عنه البائع إنه
يبعد الأرواح الشريرة
.إنه مثيربحق
أكنت تعلمين هذا؟ -
نعم -
...لنر كيف هو
إنه مثير للإهتمام
هل أعجبك؟ -
أعجبني؟ -
إنه رائع
شكرا
جميل
،هيا لنذهب
أين الكاميرا؟حسنا
تعال معي،أريد أن أريك شيئا
ماذا؟
سلاح الكولت
لقد أضفت عليه شيء
يمكنك قول هذا
لقد قمت بتحديث الخزنة
وأعدت تصنيع الزناد
وأضفت بعض الأشياء
،كان سلاحاًجيداً
لكنه الأن مجرد مطرقة -
لنر ذلك -
امي
انظري
انظر لهذا،إنه لغريب -
نعم -
أمي؟
!انبطح ،ويللي،انبطح
انزل هنا.تحت القارب
لا تتحرك
يا إلهي
حسنا،سأعد حتى ثلاثة
ثم نركض سويانحو الجيب
حسنا،عزيزي؟ -
وماذا عن أبي؟ -
أبوك سيكون يخير
...واحد...إثنان...ثلاثة
!أبي
إستمر يا عزيزي
!تماسك،يا عزيزي
أماه
هل أنت بخير؟
امك ستطلب المساعدة ،لا تخف
!هيا،يا صغيري
اخرج من السيارة
!أمي،ذراعي -
هيا يا عزيزي يمكنك فعل هذا -
ذراعي يؤلمني يا أمي
أعلم يا صغيري
علينا أن نتابع الحركة
أريدك أن تتصرف كفتى كبير
وان تتابع الحركة
حسنا -
النجدة
ليساعدني احد ما
تعال يا صغيري
اماه،انظري
هذا قارب جدي
اركض يا عزيزي
...لا
ماريا
أمي وأبي يرسلان لك بتحيتهما
هذه المرة طلقات حقيقية
ماريا
إنه أنا،كانداليريا،يا كاسيل
ساعتني بك
هل ستغازل السيارة
ام ستضعها في المرأب
أبعد هذه الخردة من هنا
شكرا
هيا يا فتيان
زحام كبير الليلة يا سيد ساينت
تبدين جميلة جداً سيدة ساينت -
أيها الحقير -
،مقتل العميل الفيدرالي السابق
فرانك كاسل في عمل إجرامي
سحقا
نخب بوبي -
إلى بوبي -
نخب الثأر
كوينتين،إرقص مع ليفيا
~ كل هذه المشاعر ~
~ هي من حدسي ~
متى تحدثت إليه؟
قبل ساعة
جرب صديقنا الترك
لدي شيء لك
هاري وينستون
إنها جميلة
بدونك،
هي مجرد ماسات
طلبت منك ان تنتقم
لموت ابننا ،وقد فعلت
شكراًلك
إعتن بنفسك،يا كاسل
إترك الأمر لله
الله لا يقبل إلا العدل
ما ألذالملوخية ~
~ بالشوربةوالتقلية
أنت تافه
أنت جبان
أنت خيبة امل كبيرة لي ولأمك
!نعم!مت! مت! مت
أنا اكثر الرجال تميزاًفي العالم
صوته مرتفع جداً
هل يفترض ان يكون
مرتفعاًلهذه الدرجة؟
إنه جميل
انه لم ينم منذ أسبوع
كيف تعرفين؟ -
لأني لم أنم منذ أسبوع -
ماذا تظنين انه يفعل؟
ربما هو فنان
رائع،جارنا فنان
هل انت خبيرة في
معرفة الفنانين؟
عرفت بعضهم
ماذا تظنينه يفعل إذا؟
إسأله
أوه،نعم،حقا
"أسأله"
تأخرت على العمل
وداعا،جون -
وداعاً
هذا مهين
المفترض أنك ميت
لنتحدث
ابتعد عني يا كاسل لدي
أصدقاء كما تعلم
لنتحدث عن أصدقاءك
تعرف على أصدقاء يخصونك
يا صاح ،أنا لن أقول لك شيء
إذا تحدثت إليك فسوف يقتلوني
إذا لم تساعدني فسوف
أقتلك الأن يا ميكي
إنهم لا يخبروني بشيء
لا شيء؟
..إنهم يدفعون إيجارك
..وفواتيرك القانونية
ولابد أنك تعرف شيئا
لماذا هذة الشعلة؟
الفان درجة مئوية،ميكي
تكفي لتحويل الفولاذ إلى زبد
إنها لا تؤلم في البداية
إنها حاميةجدا،كما ترى؟
اللهب سيصل إلى
،أطراف أعصابك
فيميتها
..ثم تصاب بصدمة
..وكل ما ستشعر به هو
البرد
أهذا ممتع ،ياميكي؟
أنا لا أعلم شيء
عن هذا الهراء
ستشتم رائحة لحم
..يحترق،ثم
ستتألم
أقسم بأني أقول الحقيقة
!يا إبن اللعينة
أوه،يا إلهي
هل نتصل بالشرطة؟
لنبقى بعيداً عن الموضوع
إنه رجل مخيف
أنه يقتل أحدهم
ونحن سنكون التاليين
بالضبط
!إنتظر،إنتظر
أتشم ذلك،يا ميك ؟
انها بعض دهونك..تحترق
سأخبرك بأي شيء،
أي شيء تريد معرفته
هذا فتى طيب -
حسنا حسنا -
،أي نقاش في اعمال ساينت
يضم اثنين من كوبا
الأخوة تورو
إنهم يتحكمون بكل البغاء والقمارفي
اعلى وأسفل الشاطىء الذهبي
أطنان من النقود
يعطون أموالهم القذرة
الى ،هاورد ساينت
الذي ينقلها بقواربه
الخاصة سرا الى البنوك
حيث يتم غسلها ثم
تعود كنقود نظيفة
!أستحلفك بالله
أنت لست شخصا لطيفا
،ماذا بعد ذلك،هل ستعذب
هاورد ساينت
بنفس الطريقة؟..
تعجبني هذه الفكرة
لكن لدي فكرة أفضل
خمن ماذا؟
أن تساعدني
الا اذا اردت ان تبقى كلب
لهاورد ساينت بقية حياتك
اكره آل ساينت
كلهم
اخبرني عنهم
..ما يفعلون ،اين يفعلونه
ومتى
هاورد ساينت رجل
ملتزم بعاداته
يلعب الجولف خمس مرات
اسبوعيا في تامباسبرينج
ولا يتخلف أبدا
يعشق النقود ،والسلطة
، لكن ما يطغى على كل هذا
حبه لزوجته،ليفيا
..ما حدث لعائلتك
فعله هاورد من اجلها
هي مثله تماما
و تحركاتها معروفة
، كل خميس تذهب للتمرين
ثم تصفف شعرها
و تذهب إلىالسينما
هاورد يعرف كل تحركاتها
وأي رجل ينظر اليها نظرة خاطئة
تنتهي حياته في خليج تامبا
، دعنا لا ننسىالفتى جوني
الابن الآخرالذي لم تقتله
وهو فتى خليع
واخيرا وليس اخرا
كوينتين جلاس
صديق هاورد منذ عشرين عاما
مستشار العائلة،والقائم باعمالها
ومحاميها وهو إنسان سادي
لا احد يعلم تماما
ما هو عمل هذا الرجل؟
نعم
لن تصدق ما حدث،بوب
ربما أصدق
أيها الرئيس،موريس..هل يعني تخفيض
الميزانيةعدد ضباط أقل في الشارع؟
لا تعليق،شكرا.شكرا
هل سيؤثر هذا على
عمل الشرطة في،لاي؟
كاسل؟
فرانك كاسيل؟
إعتقدت أنك مت
إنتظروا،أبعدوهم
اين كنت؟
مضت خمسة اشهر
، منذ قتلت عائلتي
و لم يعتقل واحد من القتلة
من الواضح انك مستاء
مستاء..أهذه هي
الكلمة المناسبة؟
كنت استاء عندما
ينفجر إطار السيارة
تتاخر رحلتناالجوية
كنت استاء عندما
يفوز فريق اليانكي
"ان كان هذا ما تعنيه كلمة "مستاء
فكيف إذن تصف
شعوري الان؟
إن كنت تعرف الكلمة
المناسبة، فاخبرني
لأني لا أعرفها
!تاكسي
إنريكو!ماذا حدث؟
إنهضوا
وأخرجوا النقود
إملأوا هذه
اتعلم نقود من هذه؟
أتعلم لمن هذا المكان؟
هاورد ساينت
لقد افسدت حياتك كلها
لقد افسد حياتي سلفا
والان،ألقوا النقود
من النافذة
ماذا؟
إلقوهامن النافذة
القتل عمل مربح،أليس كذلك؟
هل دفع لكما جيدا
على كل رأس؟
أم حاسبكم بسعر الجملة؟
،العنوان الرئيسي لهذا الصباح
"جريمة كبرى في مدينة تامبا"
قتل رجلان في
مبنى، ساينت
،فرانك كاسل حي
وعاد الى تامبا
إذا كنتم تذكرون،إنه
العميل الفيدرالي،كاسل
..الذي يفترض انه ميت
، يتحدث ست لغات
قام بعمليات خاصةو
"خدم في "سي.تي.يو
وما هذه؟ -
وحدة مكافحةالارهاب -
حتى الآن،ليس لدى
شرطة تامبا الدافع
..ولم يحدث اي اعتفال
هذه اخر الأخبار حتى هذه اللحظة
انه هو
مرحبا
اريد فقط أن أقول
إنني سعيد جدا لأنكم جميعاهنا
مما يجعلني مزهوا جدا لوجودكم
أعتقد أني قلت أشياء كثيرة
، لسنا محظوظين
بل مباركين
!ماريا
لا اعلم،كوينتين كيف
حدث أنه لم يزل حيا؟
لم اكن هناك
لماذا عاد للحياة؟
هذا هوالسؤال
...ربما عاد ليعاني أكثر
لا اعلم
لكن كيف نجعله يعاني ما
دمنا لا نستطيع ايجاده؟
انه يتحدانا
لا،لا،انه يفتقد عائلته
و لا يستطيع العيش بدونهم
انه يصرخ طالبا النجدة،
لذا فلنساعده ليلحق بهم
هل اتصل آل تورو؟
سيكونان هنا صباح الغد
هل دعوتهما أنت
إلى منزلي هذا؟
لقد دعيا نفسيهما.هاورد
مايك،جوي
أهلا بكما
لنأخذ شرابا
لا وقت لدينا لهذا ،هاورد
!ياالهي.ألا تحسان
هذاالطقس الجميل
بلى،عدا ما يشوبه من
غيوم، لا تراها؟
..ما الأمر؟هاورد،لقد
رأيت في حياتي أعاصيرا
سماء قد تمطر قططا
أو حتى كلابا..
لكني لم ارها من قبل
تمطر نقودا ،فئة المائة دولار
، و صانع المطر هذا ،كاسل
أليس من المفترض ان
يكون الآن ميتا ؟
..نعم،لكن الأمر
..ليس كما يبدو لكما إطلاقا
نحن نعمل معا منذ
عشرة اعوام
وهذه اول مرة يحدث
فيها امر كهذا
لقد خسرنا خمسين
مليونا ،هاورد
و هذا كثير في مرة واحدة
أتريدنا أن نتخذشريكا آخر
لا
، حسن..إذا
فنحن إذا نريد استعادة
نقودنا، أتفهم؟
ونريد حماية كافية
للشحنة القادمة
هل تضمن نقودنا هذه المرة؟
بكل ما أملك
إذا،إتفقنا
، خلال ثماني واربعين ساعة
سيكون كاسيل أثرا
جلبت محترفا من منفيس
انه الافضل
هيا يا جوني
إفتحي هذالباب الملعون،
أيتها السافلة
أريد فقط أن أكلمك،عزيزتي
أنتي تؤذين شعوري
إفتحي هذالباب
الملعون،جوني
إنكي بحق تؤذين
مشاعري،سافلة
ديود؟
الوقت متاخر يا صاح
حقا؟كم الساعة الآن
في هاواي؟
إنصرف الآن يا أحمق
، إغرب عني
ايها البدين
،جونى،هيا يا حبيبتي
دعيني أدخل
سوف أستدعي الشرطة
إيرني،أحقا
ستفعل؟
تستدعي الشرطة؟
!!إذن ،إستدعهم
هيا ،إستدعهم
!هيا،هيا،هيا،إستدعهم!
اتريد المزيد
!أنت
إخرج
ماذا قلت؟
، إنه لا يعرفني بعد
لا تتدخل فيما لا يعنيك،
!فتلقى ما لا يرضيك
!أعد ما قلت
، لا تلعب بالسكاكين
فقد تؤذي نفسك
،لم ينصرني أحد من قبل
لكن ذلك الرجل فعل
، هيا،أيها البطل
لنضع بعض الثلج على انفك
هيا
!فرانك ردعه
انه بخير ،انه على ما يرام
..إني
..لقد إنتقلت إلى سبعة مدن
في سبع سنوات
، وفي كل منها
كنت دائماأجد
الرجل الذي
يعاملني بقسوة
لكني احاول تغيير هذا
هل انت كاسل؟
كنت كذلك؟
لقد رأيناك في التلفاز
ليس لدي تلفاز
، انا جوان
وذلك الذي ضربته
،ديفيد
...لا عمل له و
.حسنا،نحن سعداء
لأنك ساعدتنا
لقد أسفنا بالفعل
على أي شيء؟
عائلتك
أكنت تعرفينهم؟
لا
ساتغلب على ذلك
لا تدع الذكريات تقتلك
لن تقتلني
جلاس -
كوينتين جلاس؟ -
من المتكلم؟
لدي بعض الصور
التي تخصك
والتي تفضح إنحرافك
قابلني في فندق ويندهام
،إجلب خمسة الاف دولار
لتأخذ الصور
..إلا إذا أردت أن يراها
هاورد ساينت
أشكرك ،يا سيدي
أمسية سعيدة
تأخر كوينتن
أتعرف اين هو؟
ليس لدي فكرة -
ألم تر والدتك؟ -
ان اليوم الخميس ،يا أبي
حقا..يوم السينما
سيد ساينت؟
أعرف اين السيد جلاس
رأيته يدخل فندق ويندهام
منذ ساعتين
هاورد ؟أقبل
كنت فقط أحكي
لكوينتين عن الفيلم
اين كنت،يا كوينتين؟
لقد كنت أبحث عنك
لقد غفوت بجانب
بركة السباحة
هذا غريب -
ماهو الغريب؟ -
قال ميكي إنه رآك
عند فندق ويندهام
إذا يجب أن يفحص
ميكي عينيه
أهو مخطىء..أذا؟
نعم،انه مخطىء؟
..اوه ،ياالهي
،هذه الفطائر جيدة جدا
يا جوان
ماذا كان يفعل في
اليومين الاخيرين؟
يشرب
كثيرا
صباح الخير ،سيدي
اجلس حيث تريد
بإمكاني أَن أَسمع ~
~ أفكارك
كل شكوكك ~
~  ومخاوفك
~ وإذا نظرت في عيني ~
~ قد تدرك سبب وجودي هنا ~
~ لكن بعدما ينتة كل شيء ~
~ بمرور الوقت ربما تعود ~
~ للحياة مرة أخرى ~
~ أو تموت مرة أخرى ~
~ لكنك ستكون قد إنتهيت ~
هل أعرفك؟
أنا أعرفك
اخبارك تملأ الصحف
أنت العائد من الموت
لم أنتبه لإسمك
هل اعجبتك الاغنية؟
كتبتها من اجلك
لأغنيها في جنازتك
،انت غبي،سافل
ابن لعينة
!أتواجه بندقيتي بسكين
هيا،هيا ،أسرعوا
تحركوا
كل الشحنة؟كلها؟
انظر لهذا ،جوي
هذا ما كنت أخشاه -
اياك ان تلمسني،كونجونيس -
، لا تخبر آل تورو
قل أن لهم لدينا خطة
اليس هذا جميلا
هاورد ،لدينا دعوة
على العشاء الليلة
دجاج لذيذ
لا تلمس السيجار الكوبي
هل سمعت الأخبار؟
شحنة من النقود
تفجرت على الشاطىء
نقود من كانت؟
كانت أمنا تضع النقود
، داخل وسادتها
و كنت أعتقد أنها
، فكرة جيدة
حتى احترق المنزل
كان حريق كبير
خسرت فيه كل شيء
، هذا ما يحدث
عندما لاتراقب نقودك
، تخسر كل شيء
هاورد. كل شيء
اربع عشرة شحنة
تمت على مايرام
واحدة فقط لم تتم ،ثم
تأتون لتهديدي،لماذا؟
أتريدون تخويفي؟
تعلمون جيدا،أنه ليس هناك
تأمين في عملنا هذا
لذا فانا لن اقوم
بتغطية خسائركم
واذا لم يعجبك هذا ،
تذكر شيئا واحدا فقط
لدي اسلحة تفوق ما لديك
حتى هذا السيجار
ليس كوبيا ،يا هاورد
انه من الهندوراس
حيوانات
مع إحترامي،إلا
أنهم أكثر منا تسليحا
و من واجبي أن... -
واجبك هو قتل كاسل -
،لا يهمني في سبيل ذلك
ما أخسر ومن أفقد
اتصل بالروس
مرحبا
، سيد كاسل
نحتاج لمساعدتك
..ذلك الرجل يلاحق جوان
هو في شقتها الان
نريدك ان تتناول العشاء معنا
أعلم انه ليس عيد الشكر
لكن
أود أن نشكر الله جميعا
سأبدأ أنا
أشكر الله على إني ما
زلت حية هذا العام
وأن لدي عملي
صحتي جيدة
..أشكر الله لأن والدتي
خرجت من السجن
وهو شيء رائع
وتلك الفتاة التي
اعطتني رقمها
وهذا ايضاشيء رائع
شكرا على الطعام الجيد
وشكرا على دايت بيبسي
وشكرا على الجيرة الطيبة
شكرا على العشاء
هناك حلوى
مثلجات
عليك ان تجرب مثلجاتي
هيا ،ديف
هيا
أريد مساعدتك
،لا،لا
انا سافعل هذا
اعلم كيف يبدو الامر
أعلم كم هو صعب
أن تنسى ذكرياتك
يمكنك ان تصنع
ذكريات جديدة
ذكريات حلوة
الذكريات الجيدة
قد تنقذ حياتك
انا لست من تبحين عنه
هل شعرتم بشيء؟
لا،لا،لا
، سيد.كاسل
فرانك
انا بخير
لكن هو ليس كذلك
يجب ان ناخذه الى المستشفى -
انه يحتاج لطبيب -
أنت بحاجة إلى طبيب -
لا ،لامشفى،ولا شرطة -
حسن،حسن -
أعرف ما يحتاجه -
يكفي هذا
يا إلهي
يبدو انك تعرفين
ما تفعلين ،جوي
لا اعرف الكثير لكني
ساتدبر الامر
تماسك
سيؤلمك هذا
يبدو متهالكا
هل سيموت؟
المظهر لا يدل على المخبر
يمكنك أن تترك يده الآن
!علينا ان ننقله بسرعة -
إلى أين -
ماذا سنفعل؟
المصعد
ها قد إنتهينا
حسنا،هيا،لنذهب
..على مهل
اين كاسل؟
فرانك كاسل
الرجل الذي يعيش هنا
سالتك سؤالا،أيها البدين
دعه وشانه
إذن سأسألك أنت
اين كاسل؟
ليس هنا
حقا؟
هل انت متاكد؟
ماذا قلت؟
لا أستطيع سماعك بوضوح
..ما قلته هو
تبا لك
لا أريد،تبا
أريد إجابة سؤالي
ألا تريد إخبارنا بأي
شيء تعرفه
ربما يجب ان نتعارف
بشكل افضل
مااسمك؟
ديف
هل أنت طالب بالمدرسة؟
ألا تدرس؟ -
لا -
لا ،لقد تركت المدرسة
تركت الدراسة؟
هل تتعاطى المخدرات؟
لم أعد كذلك
ماذا تفعل بكل هذه الاشياء؟
أي أشياء؟
أقراط
أقراط؟
هل تؤلم عند وضعها؟
لا
هل يعجبك هذا؟
ألا تؤلم قليلا؟
لا
،هذا قرط مميز
اهو المفضل لديك؟
من الصعب اقتلاعه
نعم
، من فضلك
أجب على سؤالي
لا
تعال هنا -
لا -
صديقك على وشك
ان يحظى بيوم قاس
يمكنك إنقاذه لو تكلمت
لا داع لأن يكون الامر هكذا
تظن انك تعرف
شيئا عن الالم؟
ماذا تعرف عن الالم؟
لابأس
هل ستخبرني ؟
ديف؟ديف؟
لا! -
هاه؟ -
لنرى ان كنا نستطيع
إكتشاف حقيقة الألم؟
توقف
تعال هنا،ياديف
هيا،هيا
!أتريد أن تتكلم؟ -
لا -
تكلم لتنقذ نفسك
تكلم،يا ديف
لو انهما يعرفان
شيئا لتكلما
من الواضح انهما
لا يعرفان شيئا
..إذا
..ظهر في أي وقت
إقتله
تكلم
كاسل حي والروسي ميت
اين كوينتن؟ -
في البيت.أنا بالمكتب -
اغلق النادي و احضر الجميع
سنذهب للصيد
ساعود بعد العاشرة
عزيزي؟
إن اليوم الخميس
إلى اللقاء،حبيبي
انظر ماذا فعلوا به
حاولوا ان يجعلوني اتكلم
لم اعطهم شيء
انتم حتى لا تعرفوني
ولا تدينون لي بأي شيء
لم اجلب لكم سوى المتاعب
لماذا كنت مستعدا
للموت من اجلي؟
لأنك صرت واحدا منا
فرد من العائلة
خذه الى المستشفى
هيا ،يابطل ،سوف
يصلحون كل ما بك
..حتى لو قتلهم جميعا
ماذا بعد ذلك؟
مالذي سيجعلك
مختلفا عنهم؟
لديهم ما يخسروه
، لسوف تموت الليلة
أهذا ما تريد؟
، اترك هذا كاعلان مني
كي لا يكون لديكم حيرة
القاعدة الأولى:
إن أردتم السلام فأعدوا للحرب
جعلنا رئيس العمليات
نتلوها كالصلاة
"إن أردتم السلام فأعدوا للحرب"
جلاس
، استمع إلي
، لقد غيرت رأيي
لقد رفعت سعر الصور
إلى10000 دولار
اريدك في برودواي
في الساعة التاسعة
أو تستعد لوقوعهم
في يد من تعرف
إسمع يا إبن ال.. -
تذكر -
التاسعة مساء
ولا تتأخر ،يا جلاس
ميكي يتحدث -
حان دورك -
،سيد.ساينت
كيف تريدني أن أدفع  هذه؟
ما هذه؟
كنت انظف سيارة السيدة
فوجدت هذه المخالفة
فقط تدبر هذا -
أين كانت السيارة؟ -
فندق ويندهام
ما هو التاريخ؟  -
5 سبتمبر -
الخميس الماضي
وأين كان كوينتن
الخميس الماضي؟
في فندق ويندهام
لكن السيدة كانت في السينما
الخميس الماضي ،اليس كذلك؟
ألديك مفتاح منزل كوينتن؟ -
بالتأكيد -
فأنا أكوي ثيابه
ميكي؟
إجلب لي فاتورة الهاتف
عن الشهر الماضي
سمعا،يا سيدي
هل تريد مساعدة في
انتقاء قميص،سيدي؟
تبا لك
مساء الخير ،يا كوينتن
هاورد
ماذا تفعل هنا؟ -
جيم بويي -
أتسمح لي؟
تعرف ،الكولونيل،جيم بويي
..الرجل الذي مات في ألمو
.كان لديه سكين سمي بإسمه
كان مقامرا
و إذا ضبطه أحدهم
يغش في اللعب
كان يأخذه في غرفة اخرى
...ويبعد الاثاث هكذا
، ثم يخرج سكينه
...و يلقيه على الارض
...من يقتل الآخر
يفوز بالنقود
لم اكن اعلم هذا ،هاورد
المشكلة ان لديك
الكثير من الاثاث
ما معنى هذا؟
انا اتهمك -
بماذا؟ -
بالغش
انا لم آخذ سنتا بدن علمك
ماذا إنتويتما كلاكما للمره
القادمة في ويندهام؟
كلانا من؟ -
أنت و السافلة -
!أنا لا أعلم عم تتحدث
!حقا
لا اعلم ماتتحدث عنه
انت ممثل بارع حقا
ربما في الحياة القادمة
ماذا تفعل؟
إلتقط السكين،كوينتين
، واذا لم تفعل
سأفعل أنا
لا أستطيع رفع
السكين عليك،هاورد
انك تتصرف بغرابة
!أووه
ماذا؟
منذ متى تعمل لدي؟
هل تظن اني غبي؟
!لابد انك فقدت عقلك
لقد إعتبرتك اخي
!وقد اعطيتك كل ما تتمنى
لكن هذا لم يكن كافيا
اخذت ليفيا أيضا -
ماذا أخبرتك عني؟ -
ألا تفهم؟ -
لا -
!لا تفعل ذلك
لا تفعل ذلك،أنت مخطئ
هاورد...إنك تقتلني
تقتلني..لماذا؟
لماذا تفعل هذا؟
لماذا تقتلني؟
بحق الله ماذا يجرى؟
لقد عرفت ما بينك وكوينتين
كوينتين؟
هل ذهبتي إلى السينما
الخميس الماضي في الثامنة؟
نعم
ثم طلبتيه من
سيارتك في التاسعة؟
!لابد أن الفيلم كان قصيرا
هاورد،هناك تفسير لذلك
أعلمه بالطبع
تخونيني معه
خنتني مع افضل صديق لي
هاورد ،تعلم أنني
لست من هذا الصنف
أوه،كأنه الصدق
كأنه الصدق
هاورد
يتوجب عليكي ان تتعلمي
كيف تدفعين مخالفاتك
..ماذا
...هل تعتقد اننا
هاورد
كوينتين كان شاذا
!طبعا ستقولين أي شيء
انا لا أعلم عم تتحدث
هلا تناقشنا؟
هاورد،هاورد
هاورد
يجب أن تسمعني
أرجوك،يا هاورد
أتذكرين هذا الحي؟
كوبا الصغيرة
..أذكر أنني
أول مرة رأيتك فيها على
بعد ثلاث شوارع من هنا
انظر الي،هاورد
كان الحي اجمل آنذاك
أرجوك،هاورد.انظر الي
أرجوك،هاورد
أصبح حي العاهرات
إنه يناسبك ألآن
إنظري لهذا الخاتم!
إنظري إليه
أعطيتك إياه وأنا لا شيء
أعطيتك كل شيء
وكل ماطلبته هو ،الإخلاص
!كنت دائما مخلصة لك،هاورد
ماتقوله ليس له اي معنى
ليس له معنى؟
إذا أنظري للخاتم جيدا
لقد وجدته في سرير كوينتن
أيكفي هذا دليلا على خيانتك؟
هاه؟لا اعلم
لا
ولا انا ايضا
أذهب بي الى النادي
اريد شرابا قويا
خمسين الف لكل منكم
وخمسين الف اخرى لمن يقتله
إن قبلتم الإتفاق
فها هي النقود؟
اين كنت؟
ماذا؟
اين كوينتن؟ -
،آه..حسنا -
انه مشغول بعض الشيء
طلبت البيت،و لم يرد أحد -
أمك رحلت -
ماذا؟ -
سافرت بالقطار -
:القاعدة رقم إثنان
فرانك كاسيل ميت بالفعل
مات مع عائلته
:القاعدة رقم ثلاثة
، في الحالات القصوى
القانون ليس كافيا
، ولكي تعوض هذا النقص
لابد أن تخرج عن القانون
..لكي تحقق
.العدالة المطلقة
هذا ليس ثأرا
، ليس الانتقام هو دافعي
بل رد الفعل العاطفي
..لا،ليس ثأرا
إنه العقاب
ايدي ،المزيد من
الشمبانيا بسرعة
سآتيكم حالا
!توقف
، جون،انت فتى قوي
و يجب أن تتمرن
هل نبدا بتمرين بسيط؟
هذا لغم مضاد للأفراد
وزنه ثمانية ارطال فقط
ليس كثير
..حسنا،لنبدأ
حاول أن تطبق يدك عليه
وذراعك مفرود هكذا
هذا تمرين جيد
سيفيدك كثيرا
ارجوك لا تدعني هكذا
! لا تدعني هكذا
إنجدني،أرجوك
هاورد ساينت
!هاورد ساينت
اخذت كل شيء مني
لأنك قتلت ابني
بل الإثنين
وجعلتك تقتل افضل
صديق لك
وجعلتك تقتل زوجتك
يا إلهي
والان أقتلك
انت محقة
الذكريات الجيدة
قد تنقذ حياتك
عندما يغادر ديف
المستشفى تفقدوا الخزنة
هناك شيءتركته
لكم جميعا
هل سترحل؟ -
لدي عمل اقوم به -
اقرأي الصحيفة كل يوم
وسوف تفهمين
أي قسم؟
الوفيات
..يا أيها الذين تؤذون الآخرين
، أيها القتلة ،والمغتصبون
..والساديون
لسوف تعرفوني جيدا
فرانك كاسل الميت
..ولقبوني
"المعاقب"